Problème : 
Je ne savais pas comment faire pour récupérer les données d'un formulaire
Solution :
recherche sur internet et test de plusieurs Solutions qui ne semblaient pas adaptées a mon Problème
finalement j'ai trouvé la solution ici https://www.educba.com/flask-get-post-data/ , contrairement 
aux autres que j'avais trouvées, celle-ci n'utilisait pas de javascript et me convenait donc mieux

Problème 2:
Je cherche comment récupérer un certain tuple de ma bdd avec sqlalchemy 
Je pourrais utiliser Profile.query.all(), mais cela récupère tous les éléments et si on a une grande
bdd, ça pourrait poser Problème.
Je cherche des solutions sur internet:
- .filter() permet d'appliquer des filtres dans la recherche :
    Profile.query.filter(Profile.email.like("email souhaité")).all()
    mais cela ne selectionnait pas tout le tuple

J'ai alors trouvé cette solution :
Profile.query.filter_by(email="email souhaité").first()
qui permettait de recupérer le tuple qui correspondait a l'addresse email souhaitée
mais je rencontre le même Problème : uniquement le nom et l'age sont récupérés.
J'ai alors compris que le Problème venait de ce que j'avais mit dans le __repr__ de ma class Profile.
Il s'agissait donc simplement d'un affichage, mais les valeurs étaient bien toutes récupérées dans les deux
cas.